
### Установка зависимостей
Установка для серверной части
 ```
 npm install
 ```
 Установка для клиентской части
 ```
 cd client && npm install
 ```

### Запуск
Запуск приложения.(Одновременный запуск сервера и клиентской части) 
 ```
 npm run dev-app
 ```
 Запуск только сервера:
 ```
 npm run server
 ```
  Запуск только клиента:
 ```
 npm run client
 ```

### Live версия приложения

[Яндекс Переговорки](https://warm-plateau-56616.herokuapp.com/)
Можно потестить онлайн. Например ту же верстку можно потестить на этой онлайн версии.

Используется сервис heroku для размещения приложения с целью его демонстрации онлайн. Heroku прост и удобен. К томуже предоставляет возможность размещать приложения на своих серверах бесплатно, но с ограничением - если приложение не используется какое-то время, то сервер "засыпает". Поэтому при первой загрузке может грузиться немного дольше обычного, так как мы как бы "будим" сервер. 

### О используемых технологиях
Серверная часть приложения строится c использованием следующих библиотек:

* Express
* Sequelize
* GraphQL

Файлы серверной части приложения находятся в корневой директории и разрабатываются независимо от клиетского фнкционала. По сравнению с резульатом 1 задания были внесены некоторые изменения. Например были добавлены функции getEventsByDateRange, изменен updateEventData.
* `getEventsByDateRange` Получаем данные о событиях с сервера на конкретный день, и работаем с ними.
* `updateEventData` Изменяем событие на клиенте и отправлем изменения на сервер только после нажатия на кнопку "Сохранить". Обновляем данные события полностью. 

Клиентская часть приложения построена на:
 * Redux
 * React

 React в сочетании с Redux я использую для разделения отвественности между частями программы. Для реакта применяю понятия "умных" и "глупых" компонентов, что еще больше позволяет разделить отвественность между частями приложения. Так мы разделем логику и представление приложения. Этот поход позволит в конкретный момент времени заниматься реализацией конретной функциональности. 
 Клиентская часть приложения находится в директории `client`  
  
 Также при построеннии клиентской части приложения использовались библиотеки:
* moment.js 
   Библиотека `moment.js` предоставляет широкие возможности по работе с датами и временем. Существующие локальные пакеты библиотеки для разных языков еще больше расширяют возможности библиотеке. Например библиотека помогает отображать даты со склонением, предоставляет удобные инструменты по манипуляции с датами. Яндекс переговорки - приложение, в котором понятия времени и даты одни из основных.  

Сторонние React компоненты:

* [react-datepicker](https://github.com/Hacker0x01/react-datepicker)
  * `react-datepicker` использую в реализации компонента календаря в приложения. 
* [react-autosuggest](https://github.com/moroshko/react-autosuggest)
  * `react-autosuggest` использую в реализации компонента с выбором участника встречи.

`react-datepicker` и `react-autosuggest` - временное решение. Лучше написать свой, но в данной ситуации с целью экономии времени было решено использовать готовые реализации. 

#### Пару слов о getRecomendation

  Функция getRecomendation `client/scripts/getRecomedation.js` реализована под структуру данных, которая использовалась для хранения информации о событиях в виде объекта в котором события отсортированны по комнатам. Ее функционал разделен на две логические части. Сначала работает, первая и возвращает доступные переговорки, ничего не перемещая, если же она ничего не возвращает, то выполняется вторая логическая часть программы, которая уже может перемещать переговорки, если возможно и нужно.      

### P.s. 
Буду очень признателен, если получу обратную связь и советы, ссылки на баги. В общем любую обрутную связь. :D
Спасибо команде Яндекса за интересное задание! 